どうしてここにドレヴェス様が?
您为什么会来这里?
話は後です
我们稍后再说
Fire Storm
ファイア・ストーム
旋炎暴
私が道を開きます
我来为大家开路
撤退だ
快撤退
B
l
e
s
y
o
u
あ
木
漏
れ
日
の
様
に
揺
れ
て
い
る
啊
～
是
什
么
宛
若
摇
曳
的
树
影
心
の
音
色
知
ら
な
い
心
的
声
音
听
得
到
吗
特
別
な
も
の
だ
と
し
た
ら
如
果
它
当
真
是
特
别
之
物
答
え
問
う
べ
き
な
の
追
寻
答
案
还
必
要
吗
笑
っ
て
佇
む
光
景
が
微
笑
着
伫
立
在
前
的
身
影
胸
に
優
し
い
温
も
り
連
れ
て
来
る
の
で
す
悄
地
为
我
心
带
来
多
少
柔
暖
意
願
い
が
祈
り
が
心
愿
无
形
成
于
祈
祷
惑
う
心
打
ち
消
し
て
く
れ
る
予
我
指
引
令
我
不
再
迷
茫
想
い
は
希
望
へ
思
念
有
名
唤
做
希
望
傷
を
癒
す
導
と
な
る
で
し
ょ
う
引
我
前
行
助
我
治
愈
创
伤
聖
な
る
輝
き
浴
び
て
圣
洁
之
光
周
身
萦
绕
星
空
字
幕
组
本字幕由『星空字幕组』制作分享  并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组  考核群：644319022
よし　いい感じですね
很好  感觉不错呢
翻译×校对×时轴×后期：Needfire-Gl　特效：Mekozoko　压制：Lacia 田姆斯邦德
それじゃ　次の段階に進もうかね
那就进入下一个阶段吧
ここ　使っていいんですか
这里可以用吗
ああ　領主様の許可はもらっているからね
嗯  领主大人已经许可了
それじゃ　始めようか
那就开始吧
はい
好的
今のが「聖女の術」ですか
刚才那就是「圣女之术」吗
お…おはようございます
早...早上好
今のは「聖女の術」ですよね
刚才那就是「圣女之术」吧
自在に発動できるようになったのですね
已经可以运用自如了呀
でも　なぜこんな所で発動を?
可是为什么要在这里施法
というより　どうして私の前で発動してくれなかったのですか
倒不如说  为什么不来我这里施法啊
いじめですか　意地悪ですか
欺负人吗  在使坏吗
いえ　あの…
不  那个...
術の練習をする場所を相談したら
我们商量了一下在哪里练习法术
ここに案内していただいたんです
她就带我到这里来了
そうでしたか
这样啊
ここは用意していただいたばかりで　まだ何も植えられていませんし
这里是刚刚准备的地方  还什么都没有种呢
「聖女の術」は畑に害があるものでもないですから
「圣女之术」毕竟不会危害田地嘛
なるほど
原来如此
ただ　害はなさそうですが
不过  虽说没有害处
土に影響はあるかもしれませんね
但还是会对土地有所影响吧
不思議な魔力が感じられます
我能感受到一股神奇的魔力
どういう影響か分かるかい?
你知道会有什么影响吗
さて　地中に魔力が滞留しているのか
我想…  魔力可能会残留其中
あるいは鉱物へ魔法付与が行われたか
亦或是矿物被赋予了魔法
どっちもありそうな話だね
都挺有可能嘛
まだ仮定の域を出ない話ではありますが
不过目前也只是猜想而已
もっと詳しく検証してみないと…かねえ
有必要进一步进行验证吧
そうですね
是啊
何やら　仲良さげ
怎么就对上频道了
では　次に行ってみましょうか
那么  就去下一个地方吧
そうだね
是啊
こっちだよ
就是这里
「聖女の術」というのはかなりの魔力を消費するようですね
看来「圣女之术」相当耗费魔力啊
で…ですね
可...可不嘛
ええ　ご覧のとおりで
嗯  如您所见
なのに何回も何回も…
可您还一而再再而三…
何事も反復練習ですよ
什么都需要反复练习嘛
それと　今後は術の発動をもう少し早くできるように訓練しましょうか
此外  今后我们来训练魔法的施放速度吧
こ…これ以上早くですか
还...还要更快吗
いや　それはちょっと…
不  这未免有些...
その…　発動前にいろいろと準備も必要でして
就是…  施术之前需要做很多准备...
準備ですか
做准备吗
そういえば　術の発動条件は何だったのですか
说起来  法术的发动条件是什么
えーっと…
这个...
言いにくい内容ですか
是难以启齿的内容吗
なるほど　まあいいでしょう
原来如此  那就算了
いいんですか
可以吗
答えていただけるのですか
那你愿意回答吗
いえ
不
どうぞ
请进
セイ?
圣?
ホーク様
霍克大人
すまない　ここにいると聞いたので
抱歉  我听说你们在这里
いえ　構いませんよ
不  没事
それでご用件は?
那么有什么事
討伐隊の再編成案ができたので　確認していただきたい
讨伐队重新配置好了  想请你确认一下
よければ　セイも一緒に
方便的话圣也看看吧
私のほうはこちらで問題ありません
我对这个配置没有异议
ありがとう
多谢
スライムですか
史莱姆吗
腕が鳴りますね
令人心痒难耐啊
セイさん　おはようございます
圣姐姐  早上好
アイラちゃん　おはよう
爱良  早上好
同じ班みたいですね
我们在同一个小队呢
だね
是啊
アイラちゃんも攻撃に参加するの?
你也要参与攻击吗
たぶん　様子を見ながら
大概要视情况而定吧
でも基本は回復担当です
不过我主要还是负责回复
師団長様は回復には参加されないだろうって先輩が…
前辈说师团长大人大概不会参与回复
そうかもね
或许吧
おはようございます　セイ様
早上好  圣大人
おはようございます
大家早上好
よう
哟
レオさんも同じ班なんですね
莱昂先生也在我们小队啊
おう　よろしくな
嗯  请多指教
おはよう　セイ
早上好  圣
セイ様　おはようございます
圣大人  早上好
おはようございます
早上好
あれが「灰燼の悪魔」か
他就是「灰烬恶魔」吗
悪魔?
恶魔?
ある大規模な討伐で
在某次大规模讨伐中
師団長様　おはようございます
师团长大人  早上好
魔物もろとも辺り一帯を燃やし尽くしてしまったことから
魔物和附近的一切都被他烧光了
そんな二つ名がついたらしい
于是就有了这个绰号
自重してくれるといいんですけど
真希望他能自重一些
ん?
嗯?
今回は森が無事だといいなあと
希望这次森林能幸免于难
そうだな
是啊
森を燃やさないようにお願いしておかなきゃ
得跟他说一声别把森林烧光了
「回归」
Ice Spear
アイススピア
冰之矛
Area Protection
エリアプロテクション
广域庇护
Fire Lance
ファイアランス
炎枪术
Heal
ヒール
治愈
嬢ちゃん　ありがとよ
小姑娘  谢谢你
はい
不客气
聖女様　ありがとうございます
圣女大人  谢谢您
いえいえ
哪里哪里
魔物の数が増えてきたな
魔物的数量开始变多了
スライムの数も多くなってきています
史莱姆的数量也变多了
例の沼が近いのかもしれませんね
那个沼泽应该很近了吧
ドレヴェス様
德鲁斯大人
森の件ですね　分かってますとも
别烧森林对吧  我知道啦
出たぞ
出现了
迎え撃て
快迎击
多すぎるだろ
这也太多了
全周囲警戒
注意警戒四周
Fire Lance
ファイアランス
炎枪术
隊列を乱すな
不要乱了阵型
任せろ
交给我吧
Water Wall
ウォーターウォール
水幕术
Ice Arrow
アイスアロー
冰之矢
lce Wall
アイスウォール
冰墙术
Ground Spear
グランドスピア
大地之矛
Heal
ヒール
治愈
すまない
抱歉
セイ
圣
ホーク様
霍克大人
まだです
别用这招
Fire Lance
ファイアランス
炎枪术
すまない
抱歉了
いえ
没事
セイ様
圣大人
はい
好的
Heal
ヒール
治愈
ありがとう
多谢了
ありがとうございます
谢谢您了
いえ
没事
ただ　「聖女の術」は魔力の消費が激しいので
只是  「圣女之术」会耗费大量魔力
沼が見つかるまでは極力…
在找到沼泽之前尽量不要...
おや
哎呀
セイ様
圣大人
この位置から黒い沼の浄化はできそうですか
您能在这个位置净化黑色沼泽吗
も…もう少し近いほうが
最...最好再近一些
承知しました
我明白了
何とかしましょう
我会想办法的
どのみち　この状況では撤退することもできない
无论如何  这种情况我们也无法撤退
突破しよう
冲过去吧
ではいきますよ
那么我要上了
Fire Lance
ファイアランス
炎枪术
総員　突貫
全体冲刺
Round Spark
ラウンドスパーク
弧光闪
セイ様
圣大人
Whirlwind
ワールウィンド
疾风旋
お早く
请您尽快
はい
是
団長
团长
ホーク様
霍克大人
スライムは我々で対応します
史莱姆由我们来对付
セイ様は術の発動…
请圣大人尽快施术
セイ様
圣大人
セイ
圣
Inferno
インフェルノ
地狱劫火
セイ様　今のうちに
圣大人  趁现在吧
Fire Lance
ファイアランス
炎枪术
急がなきゃ　急がないと…
我要尽快  不然的话...
圣女魔力无所不能
ほんとに何度も救われたことか
真的是好几次死里逃生啊
どうした
怎么了
いえ　少しボーっとしちゃって
没...  就是恍惚了一下
そうか　今日は大変な日だったな
是吗  今天真的很不容易啊
疲れているだろうから　早めに横になったほうがいい
你肯定累了吧  快回帐篷睡吧
ありがとう…ございます
谢谢您了
セイ?
圣?
すいません　ではお言葉に甘えて
不好意思  那我就去休息了
送っていこう
我送你吧
すみません
不好意思
気にするな
别在意
ありがとうございました
谢谢您
構わない
没什么
それじゃあ　ゆっくり休んで
那你就好好休息吧
はい　おやすみなさい
好  晚安
おやすみ
晚安
何か　気になっていることがあるんじゃないか
是不是  有什么让你耿耿于怀啊
これ以上望むのはわがままだって
再继续奢求就是任性了
自分でも分かってる
我自己也明白
でも　やっぱり　このままにしておくなんて…
可是  我真的不能弃之不顾...
セイ　私は王国に仕える騎士だ
圣  我是效忠王国的骑士
この剣は我が王に捧げている
王之所命  剑之所指
けれど
不过…
許されるのであれば　君を守る騎士でありたいと願っている
如果你愿意的话  我希望做一名守护你的骑士
君の願いを　かなえさせてはもらえないだろうか
你的心愿  能让我帮你实现吗
何をされるのですか
您在做什么呢
え…　えっと
我…  我在……
まあ　ちょっと…
嘛  就是…
集中　集中
专注  专注
集中
专注
あの…
那个...
いかがされました
有问题吗
いえ　その…
不  只是...
そんなに見つめられると　気になるのですが
您这么一直盯着  我会在意的
ごめんなさい　どうぞお気になさらず
实在抱歉  请您不要理我
本当にできるのかな
真的能做到吗
君ならできるさ
你肯定行的
これは　興味深い
哎呀呀  真是有趣
どうか森が生き返りますように
愿森林重现生机
これは…
这真是...
すごい　きれい
好厉害  好美
こいつは…クラウスナーの森だ
这正是... 克劳斯纳的森林啊
セイ　セイ
圣  圣
セイさん
圣姐姐
セイ様
圣大人
セイ
圣
よかった　目を覚ましたか
太好了  你醒了
な…　なんでこんな
我...  我怎么会…
相当疲れがたまっていたんだな
你肯定累坏了吧
突然倒れたんだ
突然就倒下了
いえ　もう本当に大丈夫ですので
不  我真的已经没事了
本当に
真的
心配かけた罰ですよ
这是害我们担心的惩罚哦
あ…あの…
那...那个
自分の足で歩きたいです
我想下来自己走
そうか
是吗
Blue grey sky, Oh what a beautiful site
灰蓝的天　何其美丽令人赞叹
I see your face beyond the curtain of clouds
层云尽染　萍水之侧与君如面
Your smile
你的笑颜
だが　君を支えることくらいはさせてくれないだろうか
不过  至少让我在一旁扶着你吧
Your tenderness
让我梦萦魂牵
はい
好
I want to tell you everything about my day
时光荏苒　我想与你细数过往
Especially when something good has happened
光阴似箭　还想与你把酒言欢
And if I ever saw you down I'll hold you tight
要是你　感到情绪低落　我会把你环入臂肘
世話になったね
承蒙关照了
いえ　私のほうこそ
哪里  倒是我受您照顾
いろいろとありがとうございました
真的谢谢您了
お前さんがいなくなると　ポーション作りが大変になるねえ
你这么一走  药水我就做不过来了
I won't ever let go
永远不放手
そんなことは…
没这回事啦
あるに決まってるだろ
难道不是吗
Sha la la...
あんなアホみたいな量を作れるのはお前さんくらいだよ
那种离谱的数量只有你做得出来
でも　本当に領主様の言ったとおり
不过  真就像领主大人所说
La-i ah-i ya
Sha la la...
希望だったね
你成为了希望
よう
哟
もう帰るのか
这就要走了吗
はい
是的
気をつけて帰れよ
路上要小心啊
La-i ah-i ya
レオさんもお元気で
也请您多保重
Because of you the sadness all disappears
有你相伴　悲伤全都随风而散
おう　王都が嫌になったら　いつでも戻ってきな
嗯  要是王都待腻了  这里随时欢迎
何言ってんだい
瞎说什么呢
The nights don't seem so scary anymore
到了夜晚　我也不会感到不安
お前さんの所にやるくらいなら　うちにもらうよ
与其到你那里卖苦力  还不如来我这
セイ
圣
And now in gracefulness my flower starts to bloom
这一刻　祝福之声悠扬　无数花儿即将绽放
そろそろ
该出发了
分かりました
我知道了
本当にお世話になりました
承蒙两位的关照
ああ　またいつでもおいで
嗯  来的话随时欢迎
My heart skips a beat, But it's so hard to show what I'm feeling
多少次心跳回响　可这份感情着实难以名状
聖女の魔力ってのはすごいもんだな
圣女的魔力真是厉害啊
森まで再生しちまうなんて
把森林都给重生了
そうだね
是啊
けど　すごいのは魔力だけじゃないさ
不过  厉害的不只是魔力
I just can't help it somehow I say all the wrong words
多少次口是心非　可这份思绪着实无以言表
本当は誰もが持っている力なんだろうよ
而是人人都有的东西吧
何だ　ばーさん　もうろくしたか
怎么了婆婆  老糊涂了?
It's funny, I know...
滑稽可笑…
Sha la la...
痛っ
好痛
難しいことじゃないさ
这没那么复杂
聖女の魔力は
圣女的魔力
愛なんだよ
就是爱啊
La-i ah-i ya
What is precious to you
什么让你心心念念
You are always there in my heart
你已被我永藏心间
Make me brave and make me stronger, it's true
让我变得坚强勇敢　无需多言
Thank you for everything
一声谢意尽付花笺
My wish would be for all your pain to go away
只盼上天让你远离苦难
So let me pray for you
让我为你祈愿
Sha la la...
La-i ah-i ya
I pray for your happiness
愿你此生幸福美满
愿你此世健康平安
We'll look at the beautiful sunset
与你共赏日落西山
やっぱりなんだかんだ　我が家が一番
这家那家一比较  还是自家最舒服
またそう遠くないうちに　討伐の要請が来るだろう
大概过不了多久  就会有下一个讨伐请求吧
セイには負担をかけてしまうが
又要让你受累了
大丈夫ですよ
没关系的
そうか
是吗
はい
是的
ホーク様は知らないんですか
霍克大人不知道吗
聖女の魔力は…
圣女的魔力...
万能ですよ
无所不能哦